enlaces

{
  "Inicio": "https://colmilgeneralsantander.edu.co/#home",
  "Servicios": "https://colmilgeneralsantander.edu.co/#services",
  "Inscripciones_y_Matriculas": "https://colmilgeneralsantander.edu.co/#inscriptions",
  "Galeria": "https://colmilgeneralsantander.edu.co/#projects",
  "Nosotros_Mision_Vision": "https://colmilgeneralsantander.edu.co/#team",
  "Contacto": "https://colmilgeneralsantander.edu.co/#contacts",
  "Phidias_Login": "https://colmilgeneralsantander.phidias.co/"
}

posibles preguntas

{
  "Mision_Vision_Valores": [
    "¿Cuál es la misión del Colegio Militar General Santander?",
    "¿Qué visión tiene la institución para el año 2024?",
    "¿Cuáles son los valores institucionales del colegio?",
    "¿Cuál es el lema del Colegio Militar General Santander?",
    "¿Qué modelo pedagógico sigue la institución?",
    "¿Qué características tiene la formación disciplinaria ofrecida?",
    "¿Qué se entiende por responsabilidad social institucional según el colegio?"
  ],
  "Admisiones_Inscripciones": [
    "¿Qué grados ofrece el colegio?",
    "¿Cuáles son los requisitos de inscripción?",
    "¿Qué documentos deben entregar los aspirantes al grado 9°?",
    "¿Cuáles son los exámenes médicos requeridos para la inscripción?",
    "¿Qué entrevistas se deben realizar como parte del proceso de admisión?",
    "¿Qué pasos debe seguir una familia interesada en matricular a un estudiante?",
    "¿Qué es el formato de referencia del colegio de procedencia?",
    "¿Qué diferencias hay entre los requisitos de ingreso para cadetes nuevos y antiguos?"
  ],
  "Academico_Programas": [
    "¿Qué enfoque tiene el programa de Preescolar?",
    "¿Cómo se estructuran los años de Primaria?",
    "¿Qué tipos de programas ofrece el bachillerato?",
    "¿Cuál es el papel del SENA en la formación académica del colegio?",
    "¿Qué significa ser un técnico en disciplinas necesarias para las fuerzas militares?"
  ],
  "Calidad_Institucional": [
    "¿Cuáles son las políticas de calidad del colegio?",
    "¿Qué objetivos de calidad tiene la institución?",
    "¿Qué acciones se contemplan para mejorar el sistema de gestión de calidad?",
    "¿Qué estrategias usa el colegio para evitar el plagio?",
    "¿Cómo se promueve la satisfacción de los estudiantes y demás beneficiarios?"
  ],
  "Historia": [
    "¿Cuándo fue fundado el Colegio Militar General Santander?",
    "¿Quién fue el primer rector del colegio?",
    "¿Qué papel tuvo el sacerdote Sady Tobón en la historia del colegio?",
    "¿Quién logró la primera promoción de bachilleres?",
    "¿Cuándo se aprobó la sección primaria?",
    "¿Qué cambios estructurales se hicieron entre 2003 y 2023?",
    "¿Qué avances tecnológicos se implementaron durante la rectoría del Sociólogo Jorge Edmundo Capacho?",
    "¿Qué papel jugó el Ingeniero Alejandro Parra Santos en la institución?",
    "¿Quién fue el primer exalumno en asumir la rectoría?",
    "¿Qué importancia tuvo la cooperativa COOSAMIR en la fundación del colegio?"
  ],
  "Directivos_Contacto": [
    "¿Quién es el rector actual del colegio?",
    "¿Quién coordina la convivencia?",
    "¿Quién es la coordinadora académica?",
    "¿Cuál es el número de teléfono de la institución?",
    "¿Dónde está ubicada la sede del colegio?",
    "¿Cuál es el correo electrónico de contacto del colegio?"
  ],
  "Eventos_Vida_Escolar": [
    "¿Qué eventos recientes ha realizado el colegio?",
    "¿Qué es la emisora institucional del colegio?",
    "¿Qué tipo de actividades culturales o deportivas realiza el colegio?",
    "¿Dónde se puede descargar la app de la emisora del colegio?"
  ],
  "Preguntas_Generales": [
    "¿Qué diferencia al Colegio Militar General Santander de otras instituciones educativas?",
    "¿Qué autoridades educativas avalan al colegio?",
    "¿Cuál es el enfoque social, económico y ambiental del colegio?",
    "¿Cómo se garantiza el cumplimiento de la legislación educativa?",
    "¿Qué competencias tecnológicas se fomentan en el personal docente?"
  ]
}
